Aplikacja do przechowywania informacji o obejrzanych filmach.
Dodając film należy podać: tytuł, ocenę, rok produkcji, jedną lub więcej kategorii i można dodać komentarz.
Po odpaleniu aplikacji widzimy 2 listy, jedna to lista filmów ostatnio oglądanych, a druga to lista najwyżej ocenianych filmów.

Dodawanie filmu:
    -po uruchomieniu aplikacji klikamy przycisk "Dodaj film"
    -w nowym oknie musimy podać:
        a) tytul
        b) ocenę
        c) rok produkcji
        d) 1 lub więcej katagorii ( aby zrezygnować z poprzednio dodanej kategorii należy kliknąć na wybraną kategorie na liście poniżej)
    - do filmu można dodać komentarz
    - aby zapisać film klikamy przycisk "Zapisz"
    - aby zrezygnować z zapisu należy kliknąć przycisk "Powrót"
    
Zapisywanie bazy filmów:
    - filmy automatycznie zapisywane są do pliku "default.xml" w miejscu gdzie trzymamy *.exe
    - aby wyeksportować plik bazy filmów pod inną nazwą należy kliknąć przycisk "Zapisz"
        a) wybrać miejsce zapisu
        b) wpisać nazwę
        c) kliknąć "Zapisz"
        
Wczytywanie bazy filmów:
    - klikamy przycisk "Wczytaj"
    - wybieramy interesujący nas plik
    - klikamy przycisk "Wczytaj"
    
Wyszukiwanie / usuwanie / edytowanie filmów:
    - klikamy przycisk "Wyświetl"
    -aby wyświetlić wszyskie filmy klikamy "Pokaż wszystko"
    -sortowanie
        a) po lewej stronie okna najpierw wybieramy po czym chcemy szukać
        b) w polu "Co" podajemy kryteria
        c) klikamy przycisk "Szukaj"
    -usuwanie
        a) klikamy PPM na filmie, który chcemy usunąć
        b) wybieramy z opcji które się pojawią "Usuń"
    -edytowanie
        a) klikamy PPM na filmie, który chcemy edytować
        b) wybieramy z opcji które się pojawią "Edytuj"
        c) wprowadzamy zmiany
        d) aby zapisać zmiany klikamy przycisk "Zapisz"
        e) aby zrezygnować z edycji należy kliknąć przycisk "Powrót"